---
version_id: '219883_805827'
act_code: '219883'
language: rus
title: О бюджете Балыкшинского сельского округа на 2026-2028 годы
requisite: Решение Курчумского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 18 декабря 2025 года № 48/3-VIII
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157016000002'
approval_date: 2025-12-18
version_date: 2025-12-18
registry_number: '219883'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/219883/rus/18.12.2025
---

# О бюджете Балыкшинского сельского округа на 2026-2028 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 в соответствии с пунктом 3 настоящего решения.*

В соответствии со статьей 91 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 15 марта 2025 года, с подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Курчумский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Балыкшинского сельского округа Курчумского района на 2026-2028 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы - 104407,0 тысяч тенге, в том числе:

   налоговые поступления - 4460,0 тысяч тенге;

   неналоговые поступления - 0,0 тысяч тенге;

   поступления от продажи основного капитала - 0,0 тысяч тенге;

   поступления трансфертов - 99947,0 тысяч тенге;

   2) затраты - 104407,0 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование - 0,0 тысяч тенге, в том числе:

   бюджетные кредиты - 0,0 тысяч тенге;

   погашение бюджетных кредитов - 0,0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 0,0 тысяч тенге, в том числе:

   приобретение финансовых активов - 0,0 тысяч тенге;

   поступления от продажи финансовых активов государства - 0,0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета - 0,0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета - 0,0 тысяч тенге, в том числе:

   поступление займов - 0,0 тысяч тенге;

   погашение займов - 0,0 тысяч тенге;

   используемые остатки бюджетных средств - 0,0 тысяч тенге;

   остатки бюджетных средств - 0,0 тысяч тенге.

2. Учесть в бюджете Балыкшинского сельского округа объем субвенции, передаваемый из районного бюджета в бюджет Балыкшинского сельского округа на 2026 год в сумме 54947,0 тысяч тенге.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года.

**Председатель Курчумского районного маслихата**

**К. Бахтияров**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Курчумского районного маслихата*  
> *от 18 декабря 2025 года*  
> *№ 48/3-VIІI*

## Бюджет Балыкшинского сельского округа Курчумского района на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.ДОХОДЫ</td>
<td>104407,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>4460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1480,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>2980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>2900,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>99947,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>99947,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>99947,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>45000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Субвенции</td>
<td>54947,0</td>
</tr>
</table>

## 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>104407,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>58407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>58407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57487,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>920,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>46000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>46000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>46000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>18100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>25000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С
ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ
</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Курчумского районного маслихата*  
> *от 18 декабря 2025 года*  
> *№ 48/3-VIІI*

## Бюджет Балыкшинского сельского округа Курчумского района на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.ДОХОДЫ</td>
<td>58784,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>4594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3094,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3014,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>54190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>54190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>54190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Субвенции</td>
<td>54190,0</td>
</tr>
</table>

## 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>58784,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>54668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>54668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>54668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>54190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>478,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С
ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ
</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Курчумского районного маслихата*  
> *от 18 декабря 2025 года*  
> *№ 48/3-VIІI*

## Бюджет Балыкшинского сельского округа Курчумского района на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1.ДОХОДЫ</td>
<td>59255,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>4779,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3229,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>30,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>3149,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>54476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>54476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>54476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Субвенции</td>
<td>54476,0</td>
</tr>
</table>

## 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Всего (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4"></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>59255,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>54974,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>54974,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>54974,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>54476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>498,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2315,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>983,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>983,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
IV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С
ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ
</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>
